Plaintes après bariatrie. Le dumping est la plainte la plus courante après un bypass gastrique.
Le dumping se produit lorsque la nourriture pénètre trop rapidement dans l'intestin. Les symptômes:
palpitations, nausées, vomissements, crampes,
transpiration.
Les raisons: manger trop vite,
boire trop tôt après avoir mangé,
manger trop de sucre ou manger trop de matières grasses.
Que pouvez-vous faire?
Rien au moment du dumping. Essayez d'être calme.
Certainement pas de nourriture ou de boisson supplémentaire.
Analysez par vous-même plus tard ce qui a pu causer le dumping pour éviter cela à l'avenir.
Avez-vous d'autres plaintes?
Vérifiez vous-même. Ai-je suivi les règles d'or ?
Sinon, suivez les d'abord. Si c'est le cas, et sans amélioration contactez votre chirurgien ou votre diététicien.